Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Алақан қалпын босату
А, мен таптым.
Бұл кішкентай вакуумдық торнадоның соңғы әсері!
Негізгі корпусқа ену Гаунаның көбік тәрізді ыдырауы расталды
Хехехе...
8 орган 9 дене 10 дене…
Мақсат жеңіліс санын алу ғана емес, Хамагата.
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Түбірді аяқтаңыз!
Жарайды, мен одан қашамын.
Дөңгелек…
Оны тек қана авангардпен шешуге тырыспаңыз
Біз де сіздің артыңыздамыз.
Иә, рахмет, Таникадзе-сан.
Қосылған Гаунаның жеңілгенін растау
Операция сәтті өтті.
Жарайсыңдар, бәрің орындарынан тұрыңдар.
Хехе
Ах
Ах...
Хаа~
Ой
Босап шыққан адам –…
Мен енді жылап жібергім келеді!
Операцияны аяқтау уақыты: 29 минут
Ах (Хамагата) Ах...
Жаңа жазба
String Instructor Бүгінгі орындау арқылы сіз екі есе үлкен Гаунамен де жеңе аласыз.
Хамагата
Сіз соншалықты білікті болғандықтан, сіз өзіңізді қызықтыруға бейімділігін өзгертуіңіз керек.
(Барлығы күледі)
(Іштің ырылдаған дыбысы)
А... а!?
Иә?
Хмм...
Таниказе-сан
Кяах!
Кяаа
Еңбегіңізге рахмет, Таникадзе мырза
Цумуги
Мен аш болатын кез келді деп ойладым.
Хаха… бұл қызық екен.
Ия... (Жіптер) Иә...
Иә!
Уау~ Рахмет Цумуги
Жолсыз жерлерге арналған көлік қолайлырақ болар еді, білесің бе?
Хехехе
Сидония осы планетаның тоғыз жұлдызды аймағына кірді...
Он жыл өтті
Кейбіреулеріңіз—
Кейбіреулер бейбітшілік сол күйінде сақталса екен деп қалауы мүмкін.
Бірақ мен мұнда не үшін келгенімізді тағы бір рет еске түсіргім келеді.
Жеті планетада қоныстану—
Бұл Сидонияның миссиясы және адамзатқа тұқым себетін ыдыс ретіндегі шын ниеті.
Бірақ Гаунастың жаппай жиналуы бар.
Біз мұны жеңу үшін 10 жыл стратегия жасап келеміз.
Ақыры мақсатқа жетті.
Уақыт келді
Сидония енді жаппай кемелермен соғыс бастайды.
Соғыс?
Фу…
Жаппай паромға дейінгі қашықтықты ескере отырып —
Шешімге жету үшін бір жыл қажет болады деп ойлаймыз.
Жоспар әзірленіп қойған
Қазір еркек пен әйел Гаунаны шешіп, адамзаттың шынайы тілегін орындайтын уақыт.
Сіз өз міндеттеріңізді толық орындайсыз деп сенеміз.
(Мерекелік музыка)
Хмм.
Біз сонда барамыз ба?
Күткеніңізге рахмет
Цумуги дайынсың ба?
Яй (Тани Казе) Уау
Ах...
Уф...
Цумигидің өзі ойлап тапты.
Е...
Ах~ хаха...
Бұл тамаша.
Бұл рас па? Мен сондай бақыттымын...
Аха…
(Мерекелік музыка)
Ммм...
Уау, әдемі екен
Жыл сайын осындай фестивальдер өткізетін болдыңыз ба?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Бірақ содан бері Гаунамен соғыс басталды...
Бұл енді фестиваль емес.
Нагамичимен кездескен жылдан бастап.
О
Гравитация фестивалінің қайта жандануына капитанның мейірімділігі себеп болды деп ойлаймын.
Ах!? (Тани Казе) А...?
Қараңызшы, Таниказе мырза, бұл менмін.
Эй, бұл сүйкімді.
Не? Ой... ой...
Қайырлы кеш, Таникадзе-кун
Хо... Хоширо?
Сәлем Таниказе
Хомура Рен және...
Дәл уақытында, мен сізді жаңа әпкелеріммен таныстыруға рұқсат етіңіз.
Әй, кішкентайсың... жассың.
Бұл жолы біз бір жыл ерте шығаруды шештік.
Жетілдірілген қысылған білімімнің арқасында ұшқыш ретінде менде еш қиындық жоқ.
...
Таныстыру
Оң жақтан
Жылу
...
Кей Бакудің бастамасы
Түтілген жарық және...
Жанып тұрған шам…
Ой, жоқ, есімде жоқ.
Ал, келіңдер.
Хехе...
О, бұл Цумуги-чан.
Хи хи (А бала) Ах...
Цумуги-чан, алақанның қалпын жасаңыз.
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Ах~ хаха
Уау
Иә?
Ах, Изана-сан, ана жақта.
Бұл гравитация кубогы, Генучи мырза, мен финалға өттім.
Керемет Цуруги мырза
Бұл жыл сіздің жеңіске жету мүмкіндігіңіз.
Өйткені мен әрқашан жақын аралықта жеңілетінмін.
Оны айтпа
Мен енді сол кездегі адам емеспін.
Иә
Әй, түйіндеме—
Жеңіске жетсең, бұл жолы менімен фотосинтез жасайсың...
Ах!
Иә!
Не? Апыр-ай!?
Бір бөтелке
Фотосинтез... а...
Мен жасадым!
Жеңімпаз - жаңадан келген Инатаро Ямано.
Жіпті тағы да соққан жас жігіт —
Жеңіске жету мүмкін емес
Ах...
Иә?
Жаңағы балалар да көңілді жүрген сияқты.
Бұл дұрыс.
​​О?
А, тозақ, енді жоқ.
Бұл қатты ауырады
Аха…
Цумуги?
Бұл кеме енді жаппай бірлескен кемені жою операциясын орындау кезеңіне кіреді.
Тоғызыншы планетаға кірген Сидония,...
Әрқашан қозғалмайтын Рем жұлдызы арқылы массалық кемеге тікелей қараған күйді сақтаңыз.
Жаудан жасырын болса да —
Оңай шешілмейтін тығырыққа тірелген күй де болды.
Дегенмен, Toa Ауыр Өнеркәсібі бұл жағдайды толығымен өзгертетін қаруды аяқтады.
Бас Сасаки
Бұл гравитон сәулесін бүрку құрылғысы.
Иә?
Гравитон... Бұл не?
Тіпті қондырмаларға да өте алатын зат?
Мен бұл тек қиял қаруы деп ойладым.
Ғалым мен оны Очиай қалдырған деректерге сүйене отырып жасауды тапсырдым.
Иә
Ғалым Очиаи...?
Бірақ... мен үлгердім, бірақ...
Әлі де проблемалар бар
Әсіресе бұл энергияны тұтыну
Иә~ Бір оқ ату үшін 100 000 000 қажет...
А... иә? Сен қалжыңдап тұрсың ба?
Бұл біздің қазіргі технологияның шегі.
Бірақ біз бұл энергияны қалай аламыз?
Рем жұлдызының энергиясын пайдалан.
Жұлдыздық энергияны қалпына келтіру механизмі Мұны Rem жанына орнатыңыз
Бір жылдан кейін толады.
Керемет... Мен мұнымен көп түсіре аламын.
Осы арада Гауна сізді тауып алады ма деп уайымдап жүрсіз бе?
Бұл Хайгс бөлшектерін мүлде қолданбайтын құрылым.
Иә, Гауна зеңге және Хайгс бөлшектеріне әрекеттеседі.
Иә, бұл олар көрмейтін құрылғы дейсіз бе?
Осы қарапайым құрылымның арқасында -
Сіз тек энергияны жинай аласыз.
Бұдан басқа гравитондық сәуле шығаратын құрылғы —
Энергияны тасымалдау үшін жүйені талап етеді
Ол үшін таратқыш пен қайталағыш орнатамыз.
Не, қалпына келтіру механизмінің орны соңында ашылады?
Сондықтан таратқышты жеткілікті қуат жинақталғаннан кейін ғана орнату керек.
Түсіру алдында өте қысқаша орындалуы керек
Осы мақсатта сенменнің жаңа үлгісі қозғалтқыштың жаңа түрімен жабдықталған.
Біз қазір Низерошики Коейді жасап жатырмыз.
Бұл ұшақ таратқышты REM-ге өте жылдам тасымалдай алады.
Таниказе Каруэ сізді мінгізеді.
Иә
Алдымен ретрансляторды орнату үшін Сегіздік планетаны жеңіңіз.
Жаппай кемеден көрінетін Сегіздік планета —
Біз REM жұлдызының көлеңкесінде тұрмыз, енді біздің мүмкіндігіміз.
Жақында тағы бір құпия күш пайда болады.
Кигами…
Мұның сыры неде?
Фьюжн жеке No2
Ах!
Сіз білесіз бе?
Kigami Development басқа біріктірілген жеке тұлғаны тудырды.
Капитан бұл стратегиялық кездесудің алдында маған айтты.
Уф...
Цумуги үшін бұл ағайынның туылуын білдіреді.
Иә, дұрыс.
Каната ЭЭГ қалыпты, кистаның шығуы тұрақты
Аяқтауға біраз уақыт кетті.
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Біздің көздегеніміз толық, өлмейтін өмір формасы болды.
Онда асықпа, мені ұр.
Уф...
Уф
Хмм… Уф
Қанша көрсем де, үйрене алмаймын.
Бақылау аппаратурасы Жұмыс жүйесі Жоғарыда аталғандардың ешқайсысы да жоқ
Қозғалтқыш қалыпты жұмыс істеп тұр. Күзет ангары Жүктеу жұмыстары аяқталуда
Күзет бөлімшелері мен біріктірілген жеке Цумуги жылдам жұмыс істейді
Оң және сол жақ қону порттары және қорғаныс шығару механизмі қалыпты жұмыс істейді
Қалыпты жұмыс істейтін әрбір әуе кемесінің автоматты басқару механизмінің Хайгс қозғаушы қозғалтқышы
Жүгіруге дайын!
Бас қолбасшы Кобаяши Мизуки ұшады.
Хмм, сөзсіз басу стратегиясы.
Сәтті орындаңыз, командирдің орынбасары Мидорикава
Түсінікті
Тактикалық қорғаныс крейсері Mizuki sortie
Сегіздік планетаның жанындағы мақсатты кеңістік
Түсінікті Хайгс қозғағыш қозғалтқышының шығысы босатылды Арнайы жеделдету іске қосылды
Әр мүшеге айтыңыз
Бұл операцияның мақсаты - сегіздік планетаны оңтайлы релелік нүкте ретінде алу.
Қайталау құрылғысын орнату
Күзетшілер Сегізде ұя салатын барлық Гауналарды жойды.
Түсінікті
Көпірден лақтыруды басқаруға дейін Барлық қорғаушыларға іске қосуға рұқсат беріңіз
Сол және оң қону порттары ашық Шығару портының жолы Аномалия жоқ
Haigs қозғаушы қозғалтқышының шығысы іске қосу реттеу мәніне жетеді!
Инъекция!
Уф
Біріктірудің жеке сұрыптауының ашылуы Барлық қалқандар ашық
Жеке Цумуги импульсі мен ми толқындарының бірігуі тұрақты
Цумуги басты кемені қорғауға аттанды.
Түсінікті
Мизукиден әр мүшеге -
Енді біз Сегіздік планетаның негізін жаулап алу операциясын бастаймыз.
Бұл Таниказе, мен түсінемін.
Бақылау тобы бірден негізгі дененің орнын анықтауға кіріседі.
Қосылған түрі Gauna Ga708 Қарсыласқа дейін Шамамен 1000 км бірлік
Ga708 бірнеше Гауна инъекциялары
Уф, бұл жиіркенішті...
Жаттығушы жігіттен өзгеше...
Мен мұны істей аламын Мен істей аламын, істей аламын
Сабыр ет, сабырлы бол.
Бұл мен жаттығуда талай рет жеңген қарсыласым.
Бұл жаттығудан аз және сіз мұны істей аласыз.
Әр топқа алақанның орналасуын босату
Түсінікті
Сол жылы тағы бір үрей басталды
Түсірілімнің басталуы
Зеницу, мені ойлама.
Хааа~
Шығарылған Гауна дерлік жойылды
Екінші толқынның белгілері жоқ
Бұл бақылау тобы, қосылған Гаунаның негізгі корпусы орналасқан.
Жарайды, әрбір авангард тобы жақындап, Гаунадан вестибюльді алып тастайды.
Түсінікті
Дене экспозициясы 70%-дан асты
Негізгі дене экспозициясы
Гаунаның денені тесіп өтуі
708 көбелектің көбік тәрізді ыдырауы расталды
Қосылған Гаунаны жеңіңіз
Хаа ха...
Гауна - жай ғана нысана.
бұған оғаш көзіп қойған шығар.
Күте тұрыңыз, мен Гаунаның реакциясын әлі естіген жоқпын.
Бір, екі... жоқ, төрт.
Сіз әлі де сондасыз ба? Мен сыпырып аламын.
Польнарефф?
Ха, жақын қалды.
Ах!?
Барлық ұшақтар туралы ескерту!
Қайдан?
Не? не болып жатыр?
(Қабылданғандардың айқайы)
Авангард, шегіну.
Хэхехе... 1 ұшақ жойылды
Не? Бұл
Мына дауыс... Әпке
Ах! Бұл Гаунадан келген хабарлама.
А... бұл
Бұл не? Бұл жігіт
Алақанның орналасуы...болдырмау
Әрбір күзет ұшағына шабуылдың басталуы
Бұл мүлде ақау…
Ух... аааа
О, қымбаттым
843 блогы Ауыр зақым
Ұшқыш кабинасының қабығы Кішкене зақым!
Ұшқыш аман қалды
Дененің экспозициясы…hehe
Уау~
Ұшқыштың өлімі
Нишинака-кун
Негізгі бөлімше жойылды 1 ұшақ жойылды
Олар бізге бірдей ұрыс стратегиясымен шабуыл жасайды.
Гауна... Мұндай шайқас...
Виртуалды тренингте шықпады!
Хайгс бөлшектерінің бөлінуі
шашыраңқы
Мен олардың тіпті күзетшінің Хайгсқа қарсы жабынын қайта жасағанына сене алмаймын...
Бұл жігіт табанды
Түбірді аяқтаңыз!
Ах...
Сәлем!
Бір Таниказе машинасын жеңіңіз
Таниказе мырза
Сіздің қарсыласыңыз – Гауна. Оның сырт келбетіне алданып қалмаңыз және әдеттегідей ұрысыңыз.
Автоматтандырусыз ескі үлгі болса да, бұл таңқаларлық...
Қарғыс атсын, соқпайды.
Рин, атуды жалғастыр және оны осылай жүргіз.
Үлкен апа
...
Таниказе мырза
Жарайды, тағы екі.
(жарты сағаттық айқай)
Оны жеме!
Әуе кемесінің ауыр зақымдануы, байланыс жоғалуы
Зияткерлік Гауна Ұрыс даласынан жартылай жұмыс істейтін ұшақты байлап тастайды.
Ой, жоқ!
Цумуги Тоқта!
Қарғыс атқыр...
Таниказе мырза
Олар адамдарды жалмады.
Сабақта не үйрендім
Оны жеген ұшқыштың үлгісіндегі Гауна болды.
Құт
Мен тек төрт Гаунаның бұлай істей алатынына сене алмаймын.
Бұл интеллектуалды типтер үшін—
19 және 18 түрі сәйкес келмеді.
Бұл автоматтандыру тенденциялары туралы оқу сияқты.
Осы уақытқа дейін қызыл аспан көбелегі уақытынан басқа бірде-бір ақылды Гауна расталған жоқ.
Бірақ бұл жолы алақан позициясына
Керісінше, бұл аңшылық күзетшілерге маманданған Гауна болуы мүмкін.
Бұл...
Хехехехехехехехе
Ухухухуху
Жаппай қайық қозғала бастады.
Және күткеннен жылдамырақ
Кистада жаңа қозғаушы қозғалтқыш жасалды деген болжам бар.
Ол қанша уақытта келеді?
Егер бұл жалғаса берсе, шамамен алты айдан кейін—
Тоғызыншы планетаның орбитасында Сидониямен қиылысады
Тоғызды қазір тастасаң, мен сені құтқарамын, капитан.
Менің қалағаным шешуші шайқас.
Сидония тоғыз планетаны айналып өтуде.
32-бөлім үшін ажыратымдылық сынағы жоспарланғандай басталады.
Мұнара корпусының орталық осінің гравитациялық тепе-теңдігін сақтау
Хехехе
Уау, бұл қауіпті Хамагата (Хамагата) Уау
А... (Жалдаушы) Уа, мен кеттім.
Уау~
Хамагата-кун, бұл шайқас емес деп ақымақ болма.
Кешіріңіз.
Иә?
Цумуги, не болды?
Мен мұндай жұмысты орындағанда үнемі толқыймын.
Мен де мәңгілік бала болмаймын.
​​О?
Иә?
Иә!?
Ах...
Бұл уақыт өте келе ме?
Иә?
Жаппай жиынға байланысты кесте жарты жылға ауыстырылды, солай ма?
20 түрі әлі аяқталмағанымен.
Қалпына келтіру механизмі толғанша бір-бірімізбен соғысамыз ба...
Кейбір құрбандықтардан кейін мен оны орната алдым.
Бәрі жақсы болады деп үміттенемін.
Бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Жұлдыздық энергияны қалпына келтіру механизмі—
Біріншіден үшінші сфералар REM жұлдызының айналасындағы орбитаға сәтті енгізілді.
Қалған мақсаттарға біртіндеп қол жеткізіледі деп күтілуде.
Жарайды
Енді жаңалықтардан
Штаб-пәтер бүгін сегіздік планетаның сәтті үстемдігін жариялады.
Сегіздік планета – бұл...
Мен Гаунадан қорықпай өмір сүре аламын ба?
Бірақ жаппай флотпен тікелей қарсы тұру керек пе?
Мен шынымен жеңе аламын ба?
А... бұл қорқынышты
Аһ!
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Дайындық мерзімі бастапқы жоспардан қысқартылды.
Кеме бортында да толқулар бар.
Гравитондық сәуле шығаратын құрылғы қалпына келтіру механизмі толық болмаса да жануы мүмкін.
Toa Ауыр Өнеркәсібі-ті Type-20-ны аяқтауға шақырыңыз
Иә
Капитан, сізге айтар сөзім бар.
Мизукиден Сидонияға дейін орталық бақылау
Планета Сегіздік реле базасына техникалық қызмет көрсету процесі аяқталды Базаға оралу
Кемеге қайтаруға рұқсат беріңіз
Жақсы жұмыс~ Ақыры аяқталды
Енді сіз еркін фотосинтез жасай аласыз
Хаа~ Хаа...
Қарғыс атқыр...
Ах... Кигами...
Таниказе Тым сентиментальды болу жақсы емес.
Гаунаға қарсы күресте адам эмоцияларының пайдасы жоқ.
Гауна біздің жылауымызды тоқтатқанша күтпейді.
Ұзын жол
Хияма мырза, сіз мұнда не үшін келдіңіз?
Ах...
Аз ғана.
Мен Кигамидің дұрыс екенін білемін, бірақ...
Хэхе…
Мен сізге өте ұқсас біреуді есіме түсірдім.
Иә?
Бір адам — Сидонияны қорғап, соғысқан...
Басқа адам мені өлімнен құтқарған құтқарушы болды.
Бізде әртүрлі идеялар болғанымен—
Екеуің де Сидония туралы ойладыңдар.
Сегіздің бағындырылғанына екі айға жуық уақыт өтті...
Жаппай жиындардың қозғалысында өзгеріс жоқ.
Егер мен дәл сол кезде бағытымды өзгертсем, қашып құтыла алар едім, бірақ қазір мүмкін емес.
Козыр, 20-тип, әлі аяқталмаған...
Ах!
Капитан
Біріктірілген жеке Канатаны іске қосу сынағын өткізіңіз
Қаната? Бұл ерте ме?
Қанатадағы 20 типті қозғалтқышқа ұқсас қозғалтқышты құрастырыңыз.
Дайынсың ба? Кигами
Бұл дайын, капитан.
Иә!?
Кигами-кун
Сіз не істеп жатырсыз?
Ондай жерде болу қауіпті.
Егер бірдеңе болса...
Бірдеңе болып қалса мен осындамын.
Маған бәрібір, тек бастаңыз.
Біз енді біріктірілген жеке тұлға үшін іске қосу сынағын бастаймыз.
Fusion жеке Каната 1-ші белсендіру кезеңі
Пульс тұрақты, ми толқындары қалыпты, ақаулары жоқ
Киста массасы көрсетілген мәнге жетті
Орталықтан терминалға дейінгі барлық жүйке тізбегіне қашықтан басқару жолының қосылуы
Іске қосудың екінші кезеңі
Түсінікті қауіпсіздік құрылғысының шығарылымы
Гуах
Кигами-кун
Ұйқысыздықты жою
Қанат санасы оянады
EEG қалыпты, біріктірілген жеке Kanata іске қосу сәтті.
Кигами-кун жарай ма?
Жаңа ғана есін жоғалтқан сияқты.
Содан бері 100 жыл?
Сіз мені тезірек кешіре аласыз ба?
Кобаяши
Сол дауыс…
Ах
Менің жеңуімнің себебі…
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Хахахахахаха…
Мен өлмейтін дене алдым...
Мен ақырында—
Түр ұғымынан босаған
Очиай мырза...
Сидонияны жойып жібере жаздаған адамға не болды?
100 жыл бұрын…
Кездейсоқ, ғалым Очиаи?
Очиай? Бұл 4-ші Киико қорғаныс шайқасына себеп болды ма?
Мен бұны күткен жоқпын, ол Кабизашиді тастап, Гаунаны Сидонияға шақырды...
(ескерту дыбысы)
Қанатаның киста массасы жоспарланған мәннен асып түсті
Хэйгс бөлшектерінің тығыздығы тез артады
Кеменің Хайгс арнасынан күтпеген сома сіңіп жатыр.
Бұл мүлде ақау…
Хаха...
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
Тұр... мен қайдамын?
Біріктірілген индивид жойылды.
Кезекші сақшы жоғары жылдамдықты снарядтың үдеткішімен жабдықталған.
Оқиға орнына дереу барыңыз
Түсінікті
Таникадзе командасының қорытындысы Команда жарысқа дайындалуда
Бұл мүмкін емес.
Тезірек тоқтатпасақ
Каната штаб-пәтері спорофитпен гравитондық сәуле шығаратын құрылғыны құруда.
Бұл гравитонды радиациялық бүрку құрылғысы ма?
Не болды?
Тәжірибе аймағын (негізгі, қосалқы және резервтік) бақылаудың барлығы алынып тасталды.
Ах!
Бұл не?
Гравитациялық тербеліс толқындарын анықтау
Уау
ал екіншісі – «бар күшіңді салу»!
Қанша рет айтсаң да түсінбейтін ақымақтар әрқашан болады.
Осы жерден айналып өтейік…
Ау, ау, ау…
Гравитация дабылы берілді Гравитация дабылы берілді
Не? Бұл
Уфф
Уф
Уау!
Уау
Ұшқыш Таниказе!
Уф
(ескерту дыбысы)
Зардап шеккен ұшқыш жедел жәрдем шақыруы
Құт
7-ші қарауыл ангарында өрт шықты
Өрт сөндіру тобы, ангарға асығыңыз.
Бірнеше күзет ангарларында жарылыс болған сияқты.
Цугвей Кай 2 зақымдалған
Ұшқыш кабинасының айналасындағы ішкі құрылым қатты зақымданған, сондықтан ұшу мүмкін емес.
Ұшқыш ауыр жарақат алды
Мынау не...
Ах, Таниказе-сан.
Ах... (Таңба) Жарылыс!?
Штаб, не болып жатыр?
(Гран Торино) Өкінішті. Мұндай ұсақ-түйекке тіпті реакция бере алмасаң—
Изана-сан, Таникадзе-сан ше?
Мен де білмеймін
Бұл...
Бұл Цумуги, өтінемін, сортиден шығатын есікті ашыңыз.
Иә! Хмм!
Хмм! тез!
Осы жерден жұмыс істесеңіз де ол ашылмайды.
Біз себебін зерттеп жатырмыз. Сәл күте тұрыңыз.
Уф... Мен күте алмаймын. Мен бұл есікті кесемін.
Цумуги тынышталсын
Фьюжн жеке Tsumugi сұрыптау порты ашылмайды.
Оны біреу бөгеп тұрған сияқты.
Мұнда да жарылғыш заттар қойылған.
20 түрінің зақымдануы
Уф... Очиай мырза
Кемені мұқият іздестіру үшін барлық экипаж мүшелерін, соның ішінде тұрақты экипаж мүшелерін жұмылдыру.
Не істесең де, Кобаяши
Капитан Каната байланысты мәжбүрлеп үзіп, кемеге ақпаратты ағызып жатыр.
Мен түпкі өмір болып қайта тудым.
Очиаи…
Хаа һаа һаа…
Эй, мұнда да жараланған адам бар.
Қарғыс атсын, қарғыс атсын...
Әй, сен не істеп жатырсың!
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Уау
Уф
Нвааах!
Хафф хафф
Ах!?
Уау!
Мақсатты және шабуылды растау
Ату!
Жоқ... ол жұмыс істемейді.
Бұл қондырма ма?
Гуах
783 блогының ауыр зақымдануы
Ұшқыш есінен танған
Жаппай зеңбірек (Сейки) Оқ қаншалықты жылдам?
Талдау нәтижелері көрсетіледі.
Ондай нәрсе... сақшылардың кәдімгі қаруы оны жоя алмайды.
Кобаяши бекер дедім ғой
Бұл сонымен қатар гравитондық сәуле шығаратын құрылғыны пайдаланады
Капитан
Сидониямен қамтамасыз ете алатын Хайгс бөлшектерінің мөлшері...
Жақын қашықтықтан атпаса, өте тиімді.
Егер сіз оны қазір қолданбасаңыз, оны мәңгілікке жіберіп аласыз.
Дайын бол
Иә!?
Гравитондық сәуле шығаратын құрылғыны түсіріңіз?
Жер бетінде энергияны қалай өндіреміз?
Капитанның бұйрығы, бізде ең аз нәтижеде атудан басқа амал жоқ.
Ол жерден не істесең де, соға алмайтын шығарсың.
Біз не істеуіміз керек?
Бұл №2 қондырмаға қосыла алатын жалғыз қару.
Гравитондық сәуле шығаратын құрылғыны пайдалану мүмкін емес
Алайда оларда спорофиттен жасалған гравитондық сәуле шығаратын құрылғы бар...
Ах...
Байланысты қалпына келтіру
Штаб, екінші жағындағы инъекциялық құрылғы бірнеше минут ішінде жасалады.
Бір нәрсені үйренбей-ақ қайталауды жоспарлап отырсыз ба? Очиай
Нәтиже сол уақыттағыдан өзгеше.
Хироки Сайто бұл жолы жоқ.
Ол мұрагер қалдырды
Сіз Таникадзе Нагамичи туралы айтып отырсыз ба?
Хэхе хахахахаха...
Мен сенің аузыңнан мұндай сөздерді естимін деп ойламаппын.
Сіз өте абайсыз.
Өнеріңді көрсет, қария.
(Номудың айғайы)
Цумуги
Кез келген жағдайда біз Гаунамен шайқаста жеңіске жетсек те—
Осыдан кейін тек ұрпақ алмасу арқылы түр қанша уақыт өмір сүре алады?
Егер жағдай жақсы болса, ол жүздеген миллион жылдарға, тіпті мыңдаған жылдарға созылады ма?
Мен басқашамын
Енді сіз тіпті Гаунамен араласа аласыз
Гаунаны түсіну мүмкін емес.
Балалар, Гаунаның мақсатын білгілерің келмейді ме?
Сіз қайдан келесіз және не істемексіз?
Таниказе мырза
70 секунд қалды
Егер сіз Гаунаны жоюға бел бусаңыз...
Мейірім жоқ
Батып бара жатқан Сидония
Кобаяши: Адамның аман қалуы дегенді қалай түсінесіңдер?
Себебі мен мұны өзім жасай аламын.
Бұл мүмкін емес, Очиай.
Сен осы жерде өлесің.
Бірақ қорқатын ештеңе жоқ.
Келер ұрпаққа сеніп, бұл дүниеден кет.
Аа... онда амалым жоқ.
Біріктірілген адамдарға арналған гравитон сәулесін бүрку құрылғысы жақын арада аяқталады
Ах!
Шығаруды болжауға 30 секунд қалды
Дегенмен, заттары көп екен.
Ағын жолының қосылуы аяқталды!
Мылтық оқпандары әлі бекітілді ме?
Оған тағы 3 минут кетеді.
Уақытында емес...
Ах!?
Маған көмектесейін
Ех!
Цумуги Сіз шынымен тірек болуды жоспарлап отырсыз ба?
Ұшты қорғамаңыз. Қарғыс атсын.
Каната лақтыруға дейін 5 секунд
Грр... грр...
Цумуги!
Таниказе мырза, мен Сидониямын...
Ха ха ха... Тоқта, Очиай.
Ла... Лала
Ах...
Неге аттың?
Оның үстіне корпус арқылы...
Ах... ой...
Қария
Цумуги Цумуги~!
Көбік тәрізді ыдырау орта жолда тоқтады.
Көпіршік әлі де бар.
Неліктен? Ол негізгі денені жойғанына сенімдімін.
Ууух!
Дене қалдығы
Мен тағы бір нәрсені жасырдым.
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Мен саған айттым ғой, Кобаяши.
Маңызды заттар үшін сізге қосымша керек.
Уф...
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Каната Сидониядан өте жоғары жылдамдықпен кетеді
Уау...осындай жерге кіріп кетті.
Бұл қондырмаларды ене алатын жалғыз қару.
Бұл бүкіл Сидония бойынша жинаған ең төменгі қуат.
Бірақ дәл осы қару-
Бұл біздің жауымызға айналған біріктірілген адамдарда да бар дегенді білдіреді.
Ах... эй...
Сізді Цумуги қайтадан құтқарды.
Иә, біз қарапайым теңізшілерден де көптеген алғыс хаттар алдық.
Тезірек сауығып кет Цумуги
Бұл тек Цумуги емес
Тіпті соңында
А... иә?
Маған тағы да көмектескендердің барлығына алғыс айтамын.
Ах...
Дұрыс. Ұзақ жол ше?
Әлі де реанимацияда
Жарақат өмірге қауіп төндірмейтін сияқты.
Қалпына келтіру 2-3 аптаға созылуы мүмкін.
Ах!
Жарақаттың осындай деңгейімен тексеру неге ұзаққа созылды?
Ах, Ямано мырза (Хамагата) Ямано-сенпай
Таникадзе-санға шабуыл жасаған қылмыскерді ұстадың, солай ма?
Бұл таңқаларлық
Мен оны ұстай алмадым.
Сіз бұл әйелге не болғанын білесіз бе?
Мәйіт әлі тірі және Шинатоза ғылыми-зерттеу институтына жіберілді.
Дененің ішінен қателік сияқты нәрсе табылды.
Жәндіктер?
Мен ұсталды.
Олай болса, Очиай ғалымның айласына түскен басқа теңізшілер бар ма деп ойладым.
Біз де жаңа ғана сынақтан өттік.
Бұл қорқынышты
Әйелді де, Норио Кигамиді де білмей, оларды Очиай басып алды.
Кигами... Нориман?
Иә Кишин Даму
Ғалым Очиаи өз денесін иемденді.
Уау
Оның денесі де табылды және қазір Шинатоза ғылыми-зерттеу институтында.
Мен түсінемін... Кигами Нориоға
Біз шынымен де күресуіміз керек пе?
Лаладан бас тарт
Біз Сидонияға қауіп төндіретін тіршілікпен келісе алмаймыз.
Тіпті Очиай әлі де біз туралы ойлап жүрген болуы керек.
Капитан Мидорикава, командирдің орынбасары.
Оны салыңыз
Кешіріңіз
Ах!? Иә... Кешіріңіз.
Иә!? О, иә? иә? Хияма мырза?
Ах...
Мидорикава
Очиаи... жоқ, балқыған жеке Қанатаның қайда?
Белгісіз
Лем жұлдыздар жүйесінен шыққан сияқты.
Иә
Көпіршікті қалпына келтіру үшін көп уақыт қажет.
Осы уақыт ішінде ол Гаунамен кездесу қаупінен аулақ болған шығар.
Иә
Мм... Капитан, сұрасам бола ма?
Сөйлеу
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Бұл Очиай туралы.
Өлді деген Очиай неге тірі қалды?
Мен капитанның себебін білетініне сенімдімін.
Иә
Бұл...
Өйткені біз өлмейтін экипажбыз.
Лала
«Өлмейтін теңізшілер қауымдастығы»?
Сидонияның ең жоғарғы шешім қабылдайтын өлмейтін органы...
Бұл қала аңызы емес пе еді?
Мен енді оны жасыра алмаймын Кобаяши
Ең болмағанда оған айту керек.
Ах...
Иә
Дұрыс.
Гауна денесіне енетін зат
Сіз зеңнің қалай ашылғанын білесіз.
Иә
600 жыл бұрын, Сидония жұмбақ ғарыш қирандыларына тап болған кезде...
Ол кездейсоқ ашылды.
Біз қирандыларды зерттеу тобының мүшелеріміз.
Қ–…!?
Хайгс бөлшектерін блоктайтын арнайы кеңістік бар
Біз Гаунаны кездестірдік.
Гауна! Апыр-ай!
Қаш, Кобаяши (Кобаяши) Сайто-кун
Сузуки жеп қалды Очиай шегінуге нұсқау берді
Бізде қарсы шаралар болмады -
Артқа жүгіргеннен басқа амалым қалмады.
Мен оны бірінші рет бұрыштық кеңістікте көрдім.
Гаунаны жеңудің жалғыз жолы - зеңді табу -
Біз Сидония тарихында бірінші рет Гаунаны жеңіп, батыр атандық.
Міне, өлместік туралы зерттеулер осы кезде басталды.
Осыдан кейін Очиай Гаунаны зерттеуге кірісті.
Мен бұл ең соңғы өмір болуы мүмкін деп ойладым.
Мен адамдар мен Гаунаны біріктіруге тырыстым.
Очиай Гаунаға таң қалды...
Ал 100 жыл бұрын
Біріктірілген жеке тұлғаны жасаған Очиаи Сидониямен жолын ажыратты.
Ол Кабизашиді тастағандықтан, Гауна Сидонияға басып кіруге рұқсат алды.
Оның 4-ші Киоко қорғаныс шайқасы басталғанын білетін шығарсыз.
Бұл Гаунаның көгергеннен кейін келетінін көрсету үшін болды.
Шындығында, гауна тек зең ғана емес,
Мені Хайгс бөлшектерін пайдаланатын заттар да қызықтырады.
Сондықтан Сидония дағдарысқа ұшырады...
Тұтқынға алынған Очиай және оның зерттеу деректері:
Ол Кишин Девелопменттің жертөлесінде тығыз жабылуы керек еді.
Бірақ ол қайтадан бас көтерді.
Киджиннің денесінен табылған қанды нематод
Бұл менің денемді басып алу үшін құрал ретінде қолданды.
Ах...
Иә, күн...
Осындай ұзақ уақыт бойы мен...
Сәл күте тұрыңыз, ұшқыш Таниказе
Қазір бәрі жақсы.
(қатты тыныс алу)
Мен үйдемін
Ешкім жоқ па?
Цумуги?
Біреу? Біреу!!
(қатты тыныс алу)
Цумуги!
Уф…
Таниказе мырза
Хаа һаа һаа…
Жақсы
Сонда сіз қауіпсіз болдыңыз ба?
Біз оның жайлы өте аз білеміз… Бұл не, мырза Ринатаки?
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Мен де Цумуги жоғалып кетті деп ойладым.
Рахмет, Таниказе мырза
Қазір жақсысың ба?
Мен соншалықты абайсыз болдым.
Мен жындымын...
Кез келген жағдайда, Таникадзе мырза, сіз мен үшін алаңдайсыз ба?
Әрине.
Себебі... Сидонияға мен қару ретінде керекпін бе?
Не... не айтып тұрсың?
Мен... Осындай уақытта кешірім сұраймын.
А, жоқ... бірақ мен әлі де сұрағым келеді.
Мен өлсем, Таниказе мырза...
Бұл ешқашан болмайды.
Ах...
Өлу...
Оны қайталама
Цумуги…
Иә...
Бұл уәде.
Фу…
Біз көшуді шештік
Тұрғын үйдегі барлық теңізшілерге түсіністікпен қарағандарыңызға рахмет.
Қараңызшы, ол ашық.
Майури қабірге баруды бір күн де өткізіп көрген жоқ
Хмм (Тани Казе) Бұлай қобалжудың қажеті жоқ.
Жүр, кеттік, а?
Кя!
Өтінемін, қолымды жіберме.
(Экхарт) Кторигалга басып кірген бейбітшілікке қарсы күштер—
Уау...
Уау, керемет
А, мен... Аспанда ұшып келемін.
Хахаха... Енді не айтып тұрсың?
Қазір бәрі жақсы сияқты.
Иә
Таникадзе-сан, тұрғын ауданға кіруге қалай рұқсат алдың?
Капитан маған арнайы рұқсат берді, а?
Ғимаратқа осылай жақындау дұрыс па?
Жарайды.
Бұл Сидонияның ең көне бөлігі.
Онда ешкім тұрмайды
Онда отырсаң, ғимарат құлап қалады.
Хехе, жарайды.
Ах...
Ах... (Тани Казе) А...
Бұрын тұтынушы болған сияқты.
Біз қазір кетеміз.
Кеше теңіз жағалауға барып келгенімізге байланысты,
Бізге ілесіп жүруді қойып, тезірек кетші!
Мен әлі де оның өлуін қалаймын!
Бұл теңіз. Сіз жүзгіңіз келетінін айттыңыз.
Уау...
Теңіз
Ах...
Жақсы иіс шығады, Хомура.
Бұл үлкен мәселе болғандықтан, мен қара шайды сәл жақсырақ қайнатуды жөн көрдім.
Яй (Тани Казе) Ко… Корат
Coil, біз не істеп жатқанымызды соншалықты терең зерттеген… Ақыры ол қабілетті ғой
Хе-хе-хе…
Уау
Цумуги~
Теңізден жақсы иіс, жалын.
Сізге көп рахмет, Таниказе-сан.
Мен мұндай тәжірибеге ие болатыныма сене алмаймын
Бүгін мен тұрғын мұнараны көрген сәтте мен ұша алатынымды ұмытып кеттім...
А... неге сонша қорқып кеттің?
Иә
Бірақ бұл шынымен де жаңа және өте қызықты болды.
Мен осылай өле аламын.
Ах! Мен тағы да осындамын
Кешіріңіз
Уф...
А... не болды? Цумуги
Уф... Уф...
Жоқ... бұл ештеңе емес.
(Номудың айғайы)
Цумуги…
Кешіріңіз
Уф...
Таникадзе-сан мені қызықтыруға бар күшін салып жатыр.
Ал Кира
Цумугиге қатысты мен сені қандай жағдайда да қорғаймын.
Сондықтан жылама
Мен—
Мен шайқаста өлуден мүлде қорықпаймын.
Тек егер… егер…—
Бір рет, оны қалыпты өлшемге келтіріңіз.
Адам бол
Мен Таниказе-санмен кездессем ғой...
Мен жылауымды тоқтата алмаймын.
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Мен не айтып тұрмын?
Уф
Адамсың ба, жоқ па, бәрібір...
Оны сол күйінде қалдырыңыз, өлшем маңызды емес.
Биіктік айырмашылығы небәрі 15 метр.
Мен ұзақ өмір сүремін, бір күні өлгенше...
Мен Цумугимен мүмкіндігінше ұзақ өмір сүргім келеді.
Маған Цумуги ұнайды
А...
А... аа...
Иә?
Таниказе мырза, менің басым айналып кетті...
Ой, жақсысың ба?
Та та та та... Таниказе мырза
Уау... аа, аа, аа
Е, е, а... жақсысың ба?
Уау
Ах...
♪~
Не?
Не болды? Барлық тұрғын ауданда музыка...
Бұл бір мұңды ән.
О
Бұл бұрыннан жер бетінде танымал болған ән.
Бұл дауыс... А-а, болмайды...
Изана-сан, міндетті түрде қайтып кел.
Иә...
~♪
Сіздің ауруханадан шыққаннан кейін ұшқыш болып жұмысқа оралғаныңызды естідім.
Докторға өзінің кінәсіздігін дәлелдегені үшін рахмет.
Теңіз балдыры қайта өсе ме?
Мен тырысып көрмейінше, мен қаншалықты санамды және естеліктерімді қалпына келтіре алатынымды білмеймін ...
Денені толық қалпына келтіруге болады.
Өз намысы үшін...
Таниказемен бәсекелестіктен
Очиайдың мөрін бұзған мен едім.
Балдырда күнә жоқ
Жарайды, мен кеттім. Қош бол.
Теңіз балдырына көмектесіңізші
Кигами-кун
(Кигамидің жылауы)
(күрсіну)
Сидонияда мен болуым керек жер жоқ.
...Не ойлап отырсың?
Ах...
Уф! Босат! Мені босат!
Мен өзім де солай ойлайтынмын, сондықтан мен оны енді ғана түсіндім
​​О?
Бұл Инатаро Ямано.
А... Ямано?
Иә
Баяғыда Гаунаға жем болған Эйко Ямано менің үлкен әпкем.
Мен ұшқыш Таниказе екеуіңмен бір топта болдым.
Ах...
Ұшқыштың інісі болды ма?
Әпкем соғыста қаза тапқанда мен әлі кішкентай едім.
Содан бері қанша жыл өтті деп ойлайсың?
Әй, эй, әпкең Гауна
Конвертерге кіру керек.
Әпке
Бағынышты топ жойылды.
Гаунаның соңғы қорғаныс сызығын бұзып өту
Түсіндім... Мен кеше ғана болғандай болдым.
Мен сенен менің отрядыма қосылуыңды өтіндім.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Танысқаныма қуаныштымын, бастық.
Ол 60 сағатта аяқталады.
Әй, ол жерде араласпа.
Көпшілік жиналуға аз қалды, бірақ мен оны уақытында орындаймыз деп ойлаймын.
Жаппай кеме Сегіздік планетаның орбитасынан өтті.
Кемемен жанасуға дейін 240 сағат қалды.
Қалпа аяқталғаннан кейін -
Гравитондық сәуле шығаратын құрылғы қарсылас келгенге дейін атуы мүмкін.
Тек негізгі дененің орнын табыңыз
Ах!?
Жаппай кеме Гаунаны Рем жұлдызына қарай жіберді.
Бұл дегеніміз... қосылған түрлердің едәуір саны REM жұлдызына қарай бет алған сияқты.
Энергияны қалпына келтіру механизміне бағытталған
Ағымдағы жылдамдықта қосылған түрі REM мәніне 48 сағат ішінде жетеді.
Амал жоқ... Зиялы Гауна ұшқыштың миынан алынған ақпаратты талдап,...
Менің не айтқым келгенін білдің бе?
Мидорикава
Барлық Mizuki кемелерімен және 19 типті ұшақтарымен бағынышты отрядты құрыңыз.
Шық!
Иә?
Ха
Командирдің орынбасары Мидорикаваның Мизуки флотының барлық экипаж мүшелеріне хабарламасы.
Біз—
Жұлдыздық энергияны қалпына келтіру механизмін қорғау үшін—
Ремді жұлдызға бағыттаңыз
Көп адам келе жатса да, көп жіберуге бола ма?
Егер жинау механизмі жойылса, ештеңе қалмайды.
Бұл нысана емес пе еді?
Өйткені бұл гауна.
Жазалаушы тарап 9 кеме қосылды
Сұрыптау
Таниказе мырза
Цумуги…
Иә? Екі күнде жасайсыз ба?
Оңай айтпа.
Оған көмектесу мүмкін емес. Артқы қозғалтқышты жоғары басымдықпен реттеңіз.
Ах...
Цумуги…
(есіктің ашылған дыбысы)
Немесе... Капитан
Мен сізбен бір нәрсе туралы сөйлескім келеді. Бір сәтке бола ма?
(күрсіну)
Капитан?
Неден бастау керек?
Бұл баяғыда болды.
Мен әлі жасөспірім едім, демек, бұл шамамен 700 жыл бұрын болуы керек.
Na… 700 жыл
Иә, содан бері көп уақыт өтті.
Сол күндер
Мен бір ұшқышқа сүйсініп, стажер атанған қыз едім.
Бұл адам басқалардан жақсы ұшқыш болды.
Сақшылардың жұмысы қазіргіден әлдеқайда төмен, әлі көгеру болмаған заманда.
Ол тіпті Гаунамен шайқасты.
Нағыз ерекше талант
Оның тұлғасы мен естеліктерінің көшірмелерін жасау жоспары жасалды.
Бұл Хироки Сайто
Сізді жер астында өсірген адам
Иә! Дж... Қарт!?
Ах, бірақ 700 жыл бұрын...
Ол сенің атаң емес (Тани Казе) Не!?
Сіз Хироки Сайтоның клонысыз...
Тыйым деп саналатын бірқатар генетикалық манипуляциялар жүргізілді...
Арнайы жасалған
Сонда капитан маған бәрін айтып берді.
Қарт пен капитан Хияма-сан
Ал ғалым Очиаи.
Аспан жаратылысындай болған капитан...
Кенет өзімді бұрыннан білетін адамдай сезіндім.
Менімен сөйлескеніңізге рахмет.
Мен Сидонияны тірі қалдыру үшін қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Бірақ Сайто өлмейтінді жоққа шығарады -
Мен сені қашанда солай тәрбиеледім.
Мен қабылдаған шаралар Очиайдікімен бірдей болуы мүмкін, бірақ басқа дәрежеде.
Капитан…
Қазірдің өзінде мен өзім Сидонияны қорғау үшін келдім деп айта беремін.
Мен сені және жас ұшқыштарды өлімге жіберемін.
Фу…
Хмм... мен біраз шаршаған шығармын.
Сидония капитанының арқасында осы уақытқа дейін жете алды.
Ақсақал ақыры өте риза болып көрінді.
Таниказе…
Мен капитанға сенемін.
Бұл соңғы шайқас болады
Мен саған сенемін, Таниказе.
Иә
Рем жұлдызына қарай бет алған Гауна тобы екі топқа бөлінді.
Бір жақ бізге қарай келе жатыр.
Шкаласы дегеніміз не? (Mizuki Controller B) Бірнеше қосылған Гауна
Әрқайсысы үшін коннотативтік денелердің болжалды саны... шамамен 6000
Мақсат сізді тоқтату ма?
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Толық жылдамдықпен тербелуді жалғастырыңыз
Барлық кемелер, жоғары дайындықта болыңыз.
Ga729 (Нананикю) шығаратын Хэйгс бөлшектерінің зеңбіректері
Алдын алу!
Ах!
Бұл Гаунамен айналысатын бағынышты топ.
Жағдай қалай?
Mizuki қосылымы мәжбүрлі түрде тоқтатылды және жылдамдық төмендеді.
Бағынышты топ жолда шабуылға ұшырады?
Күзетшілер мен Цумуги-сан қарсыласып жатқан сияқты.
Эй
Цумуги…
Эй!
Бұл жігіттер мені үнемі нысанаға алады.
Мизукиді қазір қайта қосыңыз...
Сегізінші кеме кешікті.
Қозғалтқыш қозғалтқышының зақымдалуы Алдымен барыңыз
Күзетшілер, әр кемеге оралыңыз.
Қарғыс атсын, оның шегі жоқ.
Бізді тастап кетті.
Енді жоқ
А, бәріміз кеттік.
Әркім, берілме
Бірге қайтайық
Цумуги-сан
Уф...
Цумуги!
Мизусиро 8-ші кеме және Цумуги —
Байланыстың жоғалуы
Қарғыс атқыр...
Жазалау флоты, 8-ші кемеден басқа, сәтті шықты
Бірақ ағымдағы жылдамдықта—
Гауна тобының негізгі күші Ремге бағынышты флоттан бұрын жетеді.
20 түрін орналастыру
Не? Бұл әлі аяқталмаған ...
Уа!!
Иә!? Сіз кеше екі күн қалды дедіңіз.
Асығыс құрастырылған буындарды әлі аяқталмаса да сынау
(ескерту дыбысы)
Жаппай қайықпен жүзуге жаңа өзгерістер
Сидонияға қарай одан әрі жеделдету
Бұл... оның әлі де жеделдету үшін қозғаушы күші болды.
Көпіршіктер артқы жағында шоғырланған және қозғаушы қозғалтқыш күшейтілген.
Жаппай кемеден көптеген Гауналар ұшырылды.
Бұл... Жау денесінің болжамды саны: 100 000
Біріншісі - Ga722 (Нананини), интеллектуалды Гауна.
Қандай сан...
Олар мұнда да шабуыл жасады ма?
Ал бұл интеллектуалды типтер біздің автоматтандырылған күзетшілеріміз бе?
Қарғыс атқыр...
20 түрі қаншалықты жылдам болса да...
Бұл жағдайда екеуін де қорғау мүмкін емес.
Біз Сидонияны қорғауға басымдық беріп, өз ұстанымымызды қалпына келтіруіміз керек пе...
Бағынышты командадан үмітіңіз бар ма...
Гаунаға шабуыл
Бұрылу, әскери-теңіз атыстарына дайындалу, гарнизонды орналастыру
20 түрі жоспарланғандай Ремге жіберіледі.
Ах...
Сол жақтағы кішкентайлардың бірі қателесіп қолы тисе, қауіпті болар еді ғой, иә?
Мүмкін болса, ешкімнің өлгенін қаламадым.
Мен дәл қазір Цумугиге барғым келеді.
Бірақ мен қазір Сидониядан кете алмаймын...
20 типті капитан да қорғанысқа қосылады.
Осы ақылды Гаунаны жеңгеннен кейін де
Бұл уақытында орындалмайды
Жаппай флотты жою үшін 20-ші тип дереу Ремге баруы керек.
Бірақ содан кейін Сидония
Бас Сасаки, маған Цуга Кай-2 пайдалануға рұқсат етіңіз.
Иә? Білесіз бе, бұл кез келген адам ұша алатын ұшақ емес.
Бұл бейресми, бірақ бұл менің уақытша күзетшімнің жаттығуы туралы жазба.
Не? Бұл
Сіз бала кезіңізден жаттығу жасадыңыз ба?
Бұл керемет нәтиже емес.
Автоматтанбаған Tsuguei Kai-2 интеллектуалды Гаунаға қарсы тұра алады.
Жарайды.
Мүмкіндігінше тезірек Цугей Кай-ниге дайындалыңыз.
Кигами…
Бар, Сидонияны маған қалдыр.
О
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, Коэй
Цумуги
Жарайсың ба? Қаншалықты берік болса да...
Сіз гравитондық сәуле шығаратын құрылғылармен күресе алмайсыз.
Мен білемін.
Сіз бұлай айтып отырсыз, өйткені сіз әрқашан абайсызда әрекет етесіз.
Таникадзе шығады
Цугэй Кай 2 пайда болады
Қозғалтқыш құрылғысы ашық
(Таниказенің ұйықтау тынысы)
Таниказе мырза?
Хехе, сен ұйықтап қалдың.
Ах...
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Уф, уф... (Жұмысшы әйел) Цумуги-сан, берік бол.
Өмірлік маңызды мүшелер зақымдалған
Алайда, бұл кемеде енді оны емдеуге арналған жабдық жоқ...
Мұндай нәрсе... Егер Цумуги-сан болмағанда, біз баяғыда осында болар едік.
Көбелек729 Ол тағы да бізге қарай келе жатыр.
Оқтары қалған ұшақтар тосқауыл қоюға дайындалуы керек.
Бұл күшпен мүмкін емес...
Сидонияның болашағы үшін мүмкіндігінше көп Гаунаны жеңіңіз.
Иә, әйтпесе мен Цумуги-санды аяймын.
Әй, әлі берілме.
Жақында Ga-729-мен соқтығысады
Уф...
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
Осы атыс күшімен...
Иә!?
Көбелек 729 Көбік тәрізді ыдырау
Мен жай ғана жеңіске жету мақсатымен келдім—
Артикуляцияланған гаунаның негізгі денесіне бір нәрсе еніп кетті.
Таникадзе мырза!
Қошқар шабуылының сәттілігі
Цумуги!
Ах... Таникадзе-сан
Қайда...?
Мен осындамын. Мен мындамын.
Мен… қазірдің өзінде—
Таниказе мырзамен…—
Бөліну...
Жоқ... бұл...
Уф...
Таникадзе мен Цумуги мырзаны қазір Сидонияға апарыңыз.
Хатане Таникадзе-сан негізгі бағынышты отрядқа қосылуы керек.
Иә?
Әй, сен не істейсің?
Өзіңізбен бірге алыңыз
Негізгі бөлімшедегі Мизукиде культуралық резервуар бар.
Бірақ мұндай нәрсе тым қауіпті болар еді.
Мұны істеудің жалғыз жолы
Әскердің жойылу деңгейі 76%
Екінші және төртінші кеме жалғанған Гаунаны оң жақта тоқтатты.
№4 сфера капитанды қалпына келтіру механизмі жойылды.
Маған бәрібір, дәл қазір мен алдымдағы жетінші допты қорғауға назар аударамын.
Түсінікті
Мен уақытында келдім
Тек екі шар, алтыншы және жетінші шарлар.
Қандай жағдай болмасын—
Бұл біз қорғауымыз керек жалғыз нәрсе
Уау!
Жылдамдықты сақтау; егер сіз тоқтап қалсаңыз, сіз REM-ге тартыласыз.
Иә... Иә.
Уау!
Уф...
1 күзетшіні жою
Ga721 (Нананиичи) Интеллектуалды Гауна
Бұл жігіт
Өзіңді тым биік ұстама
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
721 көбелектен жоғары Хайгс реакциясы
Жақсы емес. Мен қалпына келтіру механизмін түсіремін.
Ұрыс аймағынан тыс жоғары жылдамдықты снарядтардың жақындауы
Бұл керемет жылдамдық.
Уау
Не!? Интеллектуалды Гаунаның көбікті ыдырауы
Жоғары жылдамдықты снарядпен соқтығысқан сияқты
Коей?!
Таниказе
Жоқ, олай емес.
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Біріктіру жеке Каната...
Жоқ, Очиай
Мүмкін емес!
Біз кеткен кезде әлі де жүйеден тыс болуымыз керек еді...
Гвардияны атып тастаңыз
Жинау механизміне бағытталған
Хэхе…
Әй!
Бұл жігіт
Суб-бан 3-ші және 1-ші командалық позиция
Түсінікті
Естуімше, ол сенің бала кезден бергі досың.
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
қатты
Қарғыс атсын... қалпына келтіру механизмі...
Очиаи кистасының массасы тез өседі
Уф... Қуатты жұтып қойды. Бұл жаман. Оны дереу жойыңыз.
Иә, бірақ... (Соңы) Барлығын сорып алғанша жақсы.
Түсінікті
Yo... 4-ші кеме жойылды
120 Күзетшілер буланып кетті. Жау Гаунаның көптеген көбікті ыдырауы расталды.
Жаулар мен одақтастар туралы ойламаңыз...
Уф... бұл жаман флагмандық.
Ах
Иә?
Уф
Очиай!
Оны өлтіріңіз
Ой
Таниказе
Цумуги мәдениет сауытындағы
Ах...
Таниказе мырза...
Қазір бәрі жақсы, Цумуги.
Очиай Қалпына келтіру механизмінің 6-шы шарына қарай бет алды
Уф
Таниказе
Очиайды маған қалдырыңыз.
Сіз не істемексіз? Кәдімгі қару Қанатаның сауытына енбейді.
Және оның гравитондық сәуле шығарушы бар.
Қанша қиын болса да
Менің бір ойым бар.
Уф... уф...
Очиаи…
Хмм... Оның мені жалғыз қуып келе жатқанына сене алар емеспін.
Сайто клоны Нагамичи Таниказе.
Демек, бұл 100 жыл бұрынғы көрініс пе?
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Уф
Қалпына келтіру механизмі REM жұлдызына түсетін траекторияға түседі
Оны өзіңіз түсіріңіз
Сіз энергияны мақсат еткен жоқсыз ба?
Очиай Мен жинау механизмін ұстануды жалғастырамын.
Бұдан тыс ауырлық күші 19 түрінің күшімен қамтамасыз етілмейді.
Таникадзе бұдан былай тек сіз Каруэ екеуіңіз ғана жүре аласыздар.
Очиайды жеңіп, қалпына келтіру механизмін қорғаңыз
Түсінікті
Екінші қорғаныс шебі бұзылады
Массаның қосылуы одан да жақын
Кемемен соқтығыс траекториясы
Бақылау тобы Негізгі дененің орны әлі анықталған ба?
Мен кандидаттарды 60-қа дейін қысқарттым, олар негізгі бөлім болып көрінеді.
Қайсысының нақты екенін әлі білмейміз.
Егер энергия қалпына келтіру механизмінен жіберілсе де—
Гравитондық сәуле шығаратын құрылғы сонша рет атқылай алмайды.
Әрі қарай нақтылау
Түсінікті
Барлық гарнизондық ұшақтарды ұшыру.
Оны кез келген жағдайда соңғы қорғаныс сызығымен тоқтатыңыз
Гауна…
Га-490 жақындап келе жатқан Гигами командасы, абай болыңыз.
Ухухуху... ухуху...
Тоқта, Хосиро
Уфуфу… Ухуфуфуфу…
Келме!
Жауды ақыры жеңуге болады, апа.
Гарнизон ұстап алуды бастайды
(ұшқыштың айқайы)
Ga722 Жалғыз ат соңғы қорғаныс шебін бұзады, әлі де айналысады
Мен зиялы Гаунаны Цугэй Кай-2 арқылы басамын.
Жарайды, Ямано командасы автоматтандыруды өшіріп, интеллектуалды Гаунамен күреседі.
Түсінікті
Қарауылдың шығу портына бірнеше жау Гаунасы келеді.
Гаунаға кіру туралы ескерту берілді. Барлық теңізшілер қорғаныс орындарына эвакуацияланды.
Қауіпсіздік белдігін қауіпсіздік тұтқасына жалғаңыз
Барлығы, үрейленбеңдер
Қорқынышты (бала) О, жоқ!
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
(Жарылыс дыбысы)
Гауна тұрғын ауданына көптеген шабуылдаушылар
Қабизаши қоймасы да қирап қалды.
Күзет гарнизонының тосқауылдары уақытында емес
Агус… Рюуши… Хоу…
Уу-у-у-уху
Хэхе...
О, жат.
Ах...
Цугвей Кай 2…
Тез қаш!
Хмм...
Тез! Бірақ...
Бұл – Огимотоя.
Өзіңді тым биік ұстама
Бір Гаунаны жеңіңіз
Уф!
Инатаро
Барыңыз, Кигами мырза.
Түсінікті
Ах...
Ах!?
Өзіңді тым биік ұстама
Гах...
Бұл карта сәл ақымақтай көрінбей ме?
Гуаааа!
Жүр! Кішкене ғана
А... не!?
≪Ол күлмейді≫
Барлығы осы ма?
Инатаро
Мен бір адамға жақсы киінуге рұқсат бермеймін!
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
(рахаттану)
Зияткерлік Гаунаның көбік тәрізді ыдырауы расталды
Гигами машинасы мен Ямано машинасы тұрғын ауданға басып кірген Гаунаны жеңді.
Хаа һаа һаа…
Мен жасадым, апа.
Жарайсың Ямано
Хехе
Уф...
Сіз өзіңізді от шебінде тұрғандай етіп көрсетесіз.
Шығу портын ашу үшін мені бір рет оқ атуға мәжбүр еткіңіз келе ме?
Гуккукуку…
Ковей Конвективтік қабатқа кіру
Таниказе машинасы Кокпит температурасының көтерілуі
Жүрек соғу жиілігі де 180-ден асады
Таниказе Рем орталығына жақындамаңыз
Ол Коуэй кабинасының ыстыққа төзімділік температурасын біледі.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Көп ұзамай үлкен кеме спутникпен соқтығысады
Жұлдыздар ойыншық сияқты.
Бақылау тобы, кеттік.
Бақылау желісін орналастыру Негізгі бөлімді сканерлеуді бастау
Уф...
Негізгі түйінді тапты, жетеді, барлығына.
Нагамичи қалғанын сұрадым.
Уф...
Мен бұл қозғалысты қанша уақыт жасай аламын?
Таниказеки жақын арада радиациялық қабатқа енеді
Кабинадағы температура тез көтеріледі. Артық керек емес...!
Таниказе мырза
Қанша төбелессең де, ұзаққа бармайды.
Tanikaze ұшағы кабинасының салқындауы сақталмайды
Осылайша, жетек жүйесінде болса да, Таниказе болады
Хехехе... адам ағзасы шегіне жеткен шығар.
қолға түсті
Уф!
Не?
Гррр!
Сіз әдейі кешігіп қалдыңыз.
Сәтті жарылыс Негізгі корпус расталды
Лала...
Денеге енген кисталар миға жабысып қалған.
Мен сені мына тіршілікті қамтамасыз ететін аппараттан шығарсам, өлесің.
Кешіріңіз... Лалах
Ах...
Дәл қазір бұл мен істей алатын ең жақсы нәрсе.
Бірақ мен оны бір күні міндетті түрде шығарамын.
Маған бұл ұнайды
Рахмет сізге Очиай
Дөңгелек…
Уф...
Сен мені өлтіресің бе? Таниказе
Мен сияқты адамзаттың болашағын ойлайтын адам бар ма?
Мың жыл бойы
Түсініксіз жан болған Гауна...
Диалогта сәтті болдым.
Жаппай қайықты қирату шектен шыққан.
Бұл сақтау құрылғысы.
Барлығын түсіну үшін мыңдаған жылдар қажет
Әлемдегі барлық ақпараттың жинақталуы
Түпкі тіршілік иесі ретінде мен жұмбақты шеше аламын.
Біз тіпті адам түрін мәңгілікке сақтай аламыз.
Менің бар болуыммен адамзат тірі заттардың жетілмеген қасиеттерінен асып түсті.
Бұл—
Сіз бәрін құртуға тырысасыз ба?
Біздің нәсіліміздің болашағын кесіп тастауға құқығыңыз жоқ!
Мен Сидонияның серімін.
Мен сені өлтіруім керек
Күте тұрыңыз!
Хоширокимен қайта кездескіңіз келмей ме?
Мен сенің тілегіңді орындай аламын.
Таниказеки Канатаны жеңіңіз
Қауіпсіз жинау механизмі
Мен енді үйге қайтамын.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мен мұны істедім
Таникадзе (Сейки) Фу…
Таниказе ұшағының кабинасындағы температураның көтерілуі тоқтамайды
Зақымдану ұшақтың пломбасын жоғалтуына әкелді.
(ескерту дыбысы)
Қалғаны өз еркіңізде...
Көгілдір аспан арқылы билеп
Ковей автопилотқа ауысты
Мизукиге дейінгі қашықтық 50 000 км бірлікте
Автоматты... Сіз осылай өлуге дайынсыз ба?
Қандай ұшақ болса да, егер жағдай осылай жалғаса берсе, адамдар буланып кетеді.
Очиайды алдаудың басқа жолы болмады.
Таникадзе... Менің ойымша, сіз осындай нәрсе болады деп күткен шығарсыз...
Таниказеден бас тартпа
Сіз әрқашан тірі ораласыз, солай ма?
Сонда кездескенше... Цумуги...
Таниказе мырза
(Үлдеген дыбыс)
Хаа… хаа…
Мәдениет сауытынан Цумуги
Не? Цумуги
Сіздің конвертіңіз жұлдыздың ішінде дәрменсіз. Қайту.
Цумуги Мен ол денемен мұны істей алмаймын.
Ах!?
Жоқ, келме, Цумуги.
Таниказе мырза...
Цумуги көлемі төмендеді
Көпіршік қырылған.
Цумуги... Қайт, Цумуги.
Менде бәрі жақсы
Таниказе мырза
Цумуги Неге?
Сізге көмектесуге рұқсат етіңіз...
Таниказе машинасы кабинадағы температураның көтерілуі тоқтады.
Тығыздау дәрежесі қалпына келтірілді…
Сіз оны кистамен жауып тастадыңыз ба!?
Цумуги, қазір бәрі жақсы.
Цумуги, қазір қайтып келші.
Жоқ, жоқ, жоқ! Цумуги!
Таниказе мырза
Мен—
Осы дүниеде туылу...
Жақсы
Рахмет
Уф... Уф...
Цумуги~!!
Коллекция механизмінің байланысы
Жіберуді бастаңыз
Таникадзе-сан мен Цумуги қорғаған қалпына келтіру механизмі.
Өтінемін... Сидонияны қорғаңыз...
Бұл қазірдің өзінде жақын ...
Біз уақытында үлгермейміз... Егер жағдай осылай жалғаса берсе, Сидония болады
Жақын арада массаның бірігуі бірге келеді
Қалпына келтіру механизмінен энергия алу
Энергияны толтыру 93% сыни нүктедегі серпіліс
Мақсаты: жаппай біріктіру негізгі бөлігі—
Жақсы мақсат
Гравитонды радиациялық бүрку құрылғысы соңғы қауіпсіздік құрылғысын босату
Инъекция
Ах!
Негізгі корпус әлі күнге дейін көбіктенген және ыдырамаған
Дәл осының алдында анықталған алып гравитациялық толқындар
Ол шын мәнінде гравитация әсерінен иілді ме?
Ауыр жаппай зеңбірек дайындау
Шу... Бас білік ауыр массалық зеңбірек пе?
Негізгі корпус ашық тұрғанда түсіріңіз Асығыңыз
Ри... Түсінікті
контактіге дейін 500 км бірлік
Негізгі білік зеңбірегі пайдалануға дайын
Жарайды, барлығы бөшкеден шық. Асығыңыз.
Жасанды қалыпқа жаппай оқ тиеу
Ата-бабамыздан қалған зеңбіректер мен бөшкелер—
Өтінемін... Сидонияны қорға.
Негізгі ось ауыр массалық зеңбіректің снарядтарын тиеу аяқталды
Оқ үдеткіші мен Хейгс ағынының жолы арасындағы байланысты тексеріңіз
Негізгі қозғалтқыш іске қосылды!
Мақсатты жаппай жинау
Бірінші мылтық қақпасы ашылды
Түсіру
Жаппай біріктіру Көбік тәрізді ыдырау расталды
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл Сидониядан алынған бейне.
Жойылған жаппай кеме
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Мен мұны жасадым... шынымен
О
Мен жеңдім... жеңдім!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уф...
Жақсы болады, мынаны іш.
Ах, рахмет...
Ол сонда болды.
Капитан, мен зембіл әкелдім.
А... Капитан!?
Жарайды... мүмкін емес! Әй... Кешіріңіз, қазір бәрі жақсы.
Жарайды, қозғалма.
Әй... Әй, не болып жатыр?!
Сіз маскалар туралы айтып отырсыз ба? Мен оны алып тастадым, себебі бұл кедергі болды.
Мен сенің жүзіңді қанша ғасыр көрдім...
Ах... Таниказе...
Цумуги…
Жеті планетаның везикуласының ластану жағдайы шамалы екені анықталды.
Билік қоршаған ортаны дереу өзгертетінін және біртіндеп реттеуге кірісетінін хабарлады.
Иә!? Сіз қан құртының тұлғаны тасымалдау технологиясын анықтадыңыз ба?
Бұл керемет, әже.
Содан кейін бұл -
Ол халатқа бекітілген күзет бөлмесіндегі саңылаудың тереңінен табылды.
Бұл...
Ах...
А-а... Мен мұны қалпына келтіру жұмыстары кезінде таптым...
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Цумуги…
Таниказе мырза...
Ах!?
Жақсысың ба?
Сіз орынсыз нәрсе көрсеттіңіз.
Уууу… Уф!
Кездескенше (қыздың анасы) Кешіріңіз.
Жақсы болды ма? (Қыз) Иә
Хаа…
Таниказе мырза
Ах...
Сол қол
Иә, мен жалғыз жүре аламын.
Уф...
1 2…
1…
Бұл не өзі?!
Бұл...
Цумуги...?
Очиайдың тұлғаны тасымалдау технологиясын оңай анықтаған әже үшін...
Цумуги тұлғасын Гауна қайта жасаған Хосироның денесіне беру үшін...
Бұл болмашы мәселе болды.
Мен ойладым... Мен сені енді ешқашан көрмеймін.
Ах...
Таниказе мырза...
Мм... мен...
Мен адам болдым
Мен осылай көрінсем жақсы ма?
Иә
Цумуги қош келдіңіз
Таниказе Йай Яй мырза
Иә
Уау
(Екі адам күледі)
Жоқ!
Әкең қайтып келген соң бәрің де баруды ұйғардыңдар.
Иә! Мен жалғыз бара аламын
Нагаканды күтіңіз
Нагакан
13 Жеті күнтізбенің 4 жылының 26 жылы
Бүгінгі таңда Сидония тұрғындарының жартысына жуығы қалды -
Бұл менің тағы да кететін күнім
Ах!
Хмм...хехе...
Йо (ұзақ үзіліс) Иә!
Нагакан-чан
Ах, Изана-чан, хехе
Ах... (Тани Казе/Цумуги) Ах!?
Қария
Бұл не өзі…?>
Ах!
Мен Таникадзе-сан сияқты тамаша ұшқыш боламын.
О
Сидонияны маған қалдыр.
Мен оны сұрадым, Кигами.
Ах...
Хи хи хи... (Түсті жапырақтар) Хаа...
Изана-чан, енді қашан кездесеміз?
Хмм, қашан...
Білмеймін, бірақ Нагакан қиналса...
Мен сізге міндетті түрде көмекке келемін.
Сондықтан мен қиналғанда, Нагакан маған көмекке келеді.
Иә
Капитан Мидорикава, кету рәсімі басталып кетті.
Бұдан былай «Сидония» егіс кемесі жаңа әлемге ұмтылады.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory